# Тестовое в вк 


Создайте простое react приложение, состоящее из одной страницы, которое при открытии будет запрашивать список групп с backend (замокайте ответ метода данными из файла groups.json).

Типизация ответа метода получения групп GetGroupsResponse:
```ts
interface GetGroupsResponse {
  result: 1 | 0,
  data?: Group[]
}

interface Group {
  "id": number,
  "name": string,
  "closed": boolean,
  "avatar_color"?: string,
  "members_count": number,
  "friends"?: User[]
}

interface User {
  "first_name": string,
  "last_name": string
}
```

Группа может быть закрытой или открытой.

Группа может иметь аватарку в виде круга диаметром 100px с заливкой цветом, указанным в атрибуте avatar_color.

Группа может содержать список ваших друзей, состоящих в ней.

После получения списка всех групп отобразите список на странице в произвольном виде. Отобразите в интерфейсе имя группы, аватарку, тип приватности (закрытая / открытая), кол-во подписчиков и кол-во друзей.
При клике на кол-во друзей в блоке группы должен появиться блок с именем и фамилией каждого из друзей.

Если данных для отображения какого-то поля нет, его рисовать не нужно.

Над списком групп должен быть набор фильтров, позволяющий выбрать только нужные нам группы.

Мы должны иметь возможность отфильтровать группы по типу приватности (все / закрытая / открытая), по цвету аватарки (любой / все возможные значения из атрибута avatar_color), наличию друзей в группе

Результатом тестового задания будет являться проект, доступный по ссылке для проверки. CSS оцениваться не будет, можно не обращать внимание на визуальную составляющую.